10.1.	Настоящий Договор оформлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для
каждой из сторон, вступает в силу с даты его подписания и действует до тех пор, пока одна из сторон не потребует
расторжения договора, предварительно уведомив об этом другую сторону не позднее, чем за 30 дней до даты
расторжения договора.

10.2.	Договор будет считаться законченным после выполнения взаимных обязательств и урегулирования всех
расчетов между сторонами.

10.3.	Каждая из сторон вправе требовать изменения или расторжения договора в связи с существенными
изменениями обстоятельств, из которых стороны исходили при заключении настоящего договора. К ним, в частности,
относятся существенные и необъявленные своевременно изменения государственными органами порядка выезда и
въезда граждан РФ, введение новых или повышение действующих ставок налогов и сборов, резкое изменение курсов
национальных валют. При расторжении настоящего договора в связи с существенными изменениями обстоятельств,
возмещение убытков осуществляется в соответствии с фактическими затратами сторон.

10.4.	Изменения и дополнения в настоящий Договор в период его действия могут вносится только при обоюдном
согласии Сторон и должны совершаться в письменной форме.
