3.1.	ПРОДАВЕЦ обязуется:
<br>3.1.1.	Письменно подтверждать ПОКУПАТЕЛЮ возможность предоставления запрашиваемого продукта.
В случае невозможности подтверждения заявки, ПРОДАВЕЦ делает отказ или письменно предлагает альтернативные
варианты. Если ПОКУПАТЕЛЬ в течение двух рабочих дней не сообщает письменно об отказе или принятии
предложенного альтернативного варианта, ПРОДАВЕЦ вправе данную заявку аннулировать
<br>3.1.2.	Выставлять ПОКУПАТЕЛЮ счет на оплату продукта.
<br>3.1.3.	Передавать представителю ПОКУПАТЕЛЯ надлежащим образом изготовленный продукт после
оплаты полной стоимости забронированного тура и предоставления ПОКУПАТЕЛем счета-фактуры..
<br>3.1.4.	Предоставлять ПОКУПАТЕЛЮ продукт в соответствии с запрашиваемыми потребительскими условиями.
<br>3.1.6 Своевременно информировать ПОКУПАТЕЛЯ обо всех изменениях имеющихся комплектующих, даты изготовления и доставки, внесенных изменениях в состав велосипеда.
<br>3.2.	ПОКУПАТЕЛЬ обязуется:
<br>3.2.1.	Рекламировать продукты ПРОДАВЦа за свой счет и на свой риск.
<br>3.2.2.	Своевременно оплачивать продукт.
<br>3.2.3.	Обеспечивать своевременное получение у ПРОДАВЦа доверенным лицом ПОКУПАТЕЛЯ заказанных продуктов.
<br>3.2.4.	Своевременно и в полном объеме доводить до сведения третьих лиц объективную и достоверную информацию
о потребительских свойствах продукта ПРОДАВЦа, а также предоставлять все связанные с ним
необходимые сведения, предусмотренные действующим законодательством Российской Федерации.
<br>3.2.6.	За 5 дней до запланированной даты отправления туристов уточнять у ПРОДАВЦа информацию о расписании
автобусных рейсов и авиарейсов, следования ж/д поездов, времени и месте начала и окончания тура, и своевременно
доводить обо всех изменениях в расписаниях и программе тура до третьих лиц, при этом ПРОДАВЕЦ освобождается
от ответственности за возможные финансовые потери третьих лиц, вызванные нарушением ПОКУПАТЕЛем данного
пункта договора.
<br>3.2.7.	Не позднее, чем за 30 (тридцать) дней до даты начала тура или иные сроки, оговоренные сторонами
дополнительно до осуществления бронирования тура, предоставлять ПРОДАВЦу документы, необходимые для
оформления въездных виз и иных документов для третьих лиц, в том числе: загранпаспорта (паспорта), фотографии,
сведения о прививках, анкетные данные и прочее.
<br>3.2.8.	Осуществлять реализацию туристского продукта ПРОДАВЦа третьим лицам в условиях полной финансовой
самостоятельности. Заключать от своего имени письменный договор с третьими лицами, в котором указываются все
оплачиваемые туристские услуги, оговорена ответственность сторон и имеется подпись третьего лица о его согласии
приобретения туристского продукта с данными потребительскими свойствами с учетом условий настоящего договора
с ПРОДАВЦОМ.
<br>3.3.	ПОКУПАТЕЛЬ имеет право отказаться от забронированных у ПРОДАВЦа услуг полностью или частично в
любое время, возместив при этом все фактические затраты, произведенные ПРОДАВЦОМ по их бронированию и
аннуляции, в том числе и операционные расходы ПРОДАВЦа в размере 10 долларов США на обработку одной заявки.
Размер компенсации за отказ от услуг по организации перевозки определяется условиями, установленными
перевозчиком.
<br>3.4.	В исключительных случаях (если отель отказал в подтвержденном бронировании) Сторонами допускается
замена ПРОДАВЦОМ забронированного отеля на отель аналогичной категории или категорией выше.
