4.1.	Цена на туристский продукт устанавливается ПРОДАВЦОМ в Каталогах и специальных Приложениях (Ценовые
предложения) к настоящему договору в рублях или американских долларах, а также дополнительно согласуется в
соответствии с заявкой на бронирование конкретного туристского продукта, подаваемой ПОКУПАТЕЛем
<br>4.2.	Расчеты между сторонами производятся в рублях. Если цена турпродукта установлена в американских
долларах, оплата производится в рублях по курсу, установленному ЦБ РФ на день платежа плюс 3% от суммы
платежа, если сторонами не оговорено иное.
<br>4.3.	Оплата осуществляется не позднее двух банковских дней с момента выставления счета и в течение одного дня
после оплаты ПОКУПАТЕЛЬ предоставляет ПРОДАВЦу копию платежного поручения с отметкой банка. По
согласованию сторон срок оплаты может быть изменен.
<br>4.4.	Моментом исполнения ПОКУПАТЕЛем денежного обязательства по оплате стоимости туристского продукта,
считается дата поступления денежных средств ПОКУПАТЕЛЯ на банковский счет или в кассу ПРОДАВЦа.
<br>4.5.	В случае не поступления денежных средств на счет или в кассу ПРОДАВЕЦа за 15 дней до начала тура (если
сторонами не оговорено иное) или нарушении ПОКУПАТЕЛем условий п. 4.3 ПРОДАВЕЦ оставляет за собой право
аннулировать заявку на бронирование туристского продукта с применением к ПОКУПАТЕЛЮ штрафных санкций,
определенном в п.3.3 настоящего договора.
<br>4.6.	В случае удорожания забронированных у ПРОДАВЦа туристских услуг по объективным причинам
ПОКУПАТЕЛем осуществляется доплата за тур в соответствии с п.п. 4.2-4.4 настоящего договора.
Такими причинами являются:
увеличение транспортных тарифов;
резкое изменение курса валют, определяемого ЦБ РФ более чем на 2%;
недобор минимального количества туристов в группе с условием уведомления ПОКУПАТЕЛЬа не позднее 10 дней до начала тура.
Минимальное количество туристов в группе 10 (десять) человек (по отдельным маршрутам минимальное количество туристов в группе устанавливается ПРОДАВЦОМ дополнительно, о чем сообщается ПОКУПАТЕЛЮ до осуществления им бронирования).
введение новых или повышение действующих налогов, сборов и других обязательных платежей.
<br>4.7.	В случае отказа ПОКУПАТЕЛем от доплаты за тур, в связи с наступлением обстоятельств указанных выше или
не осуществления такой доплаты в сроки определенные п.4.3 настоящего договора, ПРОДАВЕЦ вправе отказаться от
исполнения обязательств по договору и вернуть ПОКУПАТЕЛЮ все полученное по сделке, за исключением
фактически понесенных затрат в соответствии с п.3.3 настоящего договора.
