5.1.	За нарушение или ненадлежащее исполнение данного договора Стороны несут ответственность в порядке,
определяемом действующим законодательством РФ.

5.2.	Стороны не несут ответственности по обязательствам друг друга, данным третьим лицам от своего имени за
исключением случаев, специально оговоренных и зафиксированных письменно.

5.3.	ПРОДАВЕЦ не несет ответственности перед ПОКУПАТЕЛем и третьими лицами за действия представительств
иностранных государств (Посольств и Консульств), повлекших за собой аннуляцию или какие-либо изменения в
сроках поездки или обслуживания туристов; за действия таможенных и пограничных органов РФ и зарубежного действия, распоряжения властей, эпидемии, террористические акты или угроза террористических актов, политические и финансовые кризисы и прочее) и которые возникли после заключения настоящего договора.

5.4.	ПОКУПАТЕЛЬ несет ответственность за убытки, понесенные последними и связанные с
неисполнением, не правильным и/или не своевременным исполнением ПОКУПАТЕЛем условий п.п. 3.2.2 - 327
настоящего договора.
