
7.1.	Рекламации ПОКУПАТЕЛЯ по поводу качества предоставленного туристского продукта принимаются
ПРОДАВЦОМ в течение двадцати дней с момента окончания тура. Необходимым условием предъявления рекламации
по качеству обслуживания является наличие у ПОКУПАТЕЛЯ письменного заявления туриста.

7.2.	Рекламации подаются ПОКУПАТЕЛем в письменном виде с приложением заявления туриста, письменных
доказательств обоснованности его требований и иных, имеющих отношение к делу, документов ПРОДАВЕЦ
рассматривает полученную рекламацию в течение 10 дней, считая с даты получения.

7.3.	ПОКУПАТЕЛЬ обязан доводить до сведения третьих лиц под роспись информацию о том, что при
возникновении у последних претензий к качеству предоставляемого туристского обслуживания необходимо решать
все возникающие вопросы и конфликтные ситуации с представителем принимающей стороны в месте пребывания. В
том случае, если выявленные недостатки в туристском обслуживании не предоставляется возможным устранить на
месте, то составляется протокол с подробным указанием характера претензий туриста. Указанный протокол
составляется в двух экземплярах, подписывается туристом и представителем принимающей стороны и один
экземпляр остается на руках у туриста.

7.4.	Рекламации, поданные ПОКУПАТЕЛем с нарушениями п.п.7.1, 7.2, 7.3 настоящего договора ПРОДАВЦОМ к
рассмотрению не принимаются.
