9.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное невыполнение обязательств по настоящему договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажорные обстоятельства), которые не могли быть ни предвидены, ни предотвращены разумными действиями сторон (забастовки, стихийные бедствия, погодные условия, влияющие на безопасность осуществления тура, военные оформления загранпаспортов, иных документов, а также полноту и объективность сведений, предоставляемых в посольства для получения въездной визы..

9.2.	При наступлении указанных в п.9.1. обстоятельств Сторона, для которой создалась невозможность исполнения
ее обязательств по настоящему договору, должна в кратчайший срок, но не позднее 72 часов, известить об их
наступлении (окончании) другую сторону.

9.3.	В течение трех дней с момента уведомления стороны заключают соглашение об изменении или расторжении
настоящего договора и порядке и способах возмещения убытков, в случае возможности их возмещения.
